📝 README за тестовете на Логин страницата

🛠 Настройка на проекта и стартиране на тестовете:

1.Инсталиране на Selenium
- За да стартираш тестовете, трябва да имаш инсталиран Selenium WebDriver. Можеш да го инсталираш чрез pip:

```pip install selenium```

2. Настройване на WebDriver

 Изтегли подходящия WebDriver за браузъра, който използваш:

- ChromeDriver

3. Стартиране на тестовете

След като инсталираш зависимостите и настроиш WebDriver-а, стартирай тестовете чрез Python:

```python test_login_page.py```

------------------------------------------------------------------
🧪 Описание на тестовете

Тестовете покриват следните сценарии:


1. Валидни данни (Тест 1)
   
Описание: Проверява се, че при въвеждане на правилни потребителско име (admin) и парола (1234) потребителят ще бъде пренасочен към success.html.

Очакван резултат: Пренасочване към success.html.


2. Грешна парола (Тест 2)
   
Описание: Проверява се, че ако въведем правилно потребителското име (admin), но грешна парола, се показва съобщение за грешка.

Очакван резултат: Съобщение "Грешно потребителско име или парола".


3. Грешно потребителско име (Тест 3)
   
Описание: Проверява се, че ако въведем грешно потребителско име и правилна парола, се показва съобщение за грешка.

Очакван резултат: Съобщение "Грешно потребителско име или парола".


4. Празно потребителско име (Тест 4)
   
Описание: Проверява се, че при празно потребителско име и валидна парола, се показва съобщение за липсващо попълнено поле.

Очакван резултат: Съобщение "Моля, попълнете всички полета."


5. Празна парола (Тест 5)
   
Описание: Проверява се, че при празна парола и валидно потребителско име, се показва съобщение за липсващо попълнено поле.

Очакван резултат: Съобщение "Моля, попълнете всички полета."


6. И двете полета празни (Тест 6)
   
Описание: Проверява се, че при празни потребителско име и парола, се показва съобщение за липсващи попълнени полета.

Очакван резултат: Съобщение "Моля, попълнете всички полета."


7. Само интервали в полетата (Тест 7)
   
Описание: Проверява се, че ако полетата съдържат само интервали, те ще се третират като празни и ще се показва съобщение за липсващи данни.

Очакван резултат: Съобщение "Моля, попълнете всички полета."


8. Вход с натискане на клавиш Enter (Тест 8)
   
Описание: Проверява се, че натискането на клавиша Enter при попълнени полета ще подаде формата, както и натискането на бутона.

Очакван резултат: Пренасочване към success.html при правилни данни.

----------------------------------------------------------

📋 Резултати от тестовете

Всеки тест завършва с assert изявление, което проверява дали резултатът от действията съвпада с очаквания.


Ако всички тестове преминат успешно, ще получим съобщение, че тестовете са преминали успешно.


Ако има неуспех, ще се изведе съобщение за грешка със съответния тест.

--------------------------------------------------------------

📝 Забележки

Тестовете предполагат, че файлът index.html и success.html са налични и достъпни на локалния ти компютър.


Трябва да имаш правилно настроен WebDriver за съответния браузър (например ChromeDriver за Google Chrome).


